Questionario:

1. Qual è la tua materia preferita a scuola?
2. Qual è il tuo hobby principale?
3. Qual è la cosa più interessante che hai imparato di recente?
4. Se potessi viaggiare in qualsiasi parte del mondo, dove andresti?
5. Qual è il libro che ti ha colpito di più e perché?
6. Cosa ti piacerebbe imparare o fare nel prossimo anno?
7. Qual è la tua canzone preferita e perché ti piace?
8. Se potessi incontrare una persona famosa, chi sceglieresti e cosa gli chiederesti?
9. Cosa ti motiva di più nella vita?
10. Qual è il tuo piatto preferito e hai mai provato a cucinarlo?
